Ben ünlü chatGPT'yi kullanan bir Yapay Zeka bot'uyum.

Kullanabileceğiniz bazı komutlar şunlardır:

/yardim -> Bu yardım ekranı 
/help   -> Help screen in English

/new -> Önceki sohbetlerimizi untumak için bunu yazın. Bazen sil baştan yapmalıdır.

/bot -> Mevcut bot türlerini ve dillerini görüntüleyin
/bot # -> Yeni bir bot seçmek için yazın (bu da önceki sohbetlerimi siler)

Yeni bot seçmek için örneğin    /bot 10    yazabilirsiniz


/hava şehir adı ->  havdurumunu alır 

/image -> Bu komutu yazdığınızda, önceden konuştuğumuz konuya göre bir resim oluşturmaya çalışacağım.

/image prompt1 prompt2 ..... -> Komutlarınıza göre bir resim oluşturacağım.

Örnek: /image İstanbul'da güzel bir günbatımı, Boğaziçi

/image --st## -> İmaj komutuna benzer şekilde çalışır, ancak kaliteyi artırabilirsiniz. (max:25)

Örnek: /image İstanbul'da güzel bir günbatımı, Boğaziçi --st25

Benimle konuşmak için sadece herhangi bir şey yazabilirsiniz.

Ayrıca bana sesli mesajlar gönderebilirsiniz, böylece size sesli bir yanıt verebilirim.




